Saya tidak ingin pergi ke
hari ulang tahun mereka.
Kenapa, Bu?  Apa masalahnya?
Semua orang sekarang tahu bahwa
aku adalah ibu Rudraksh Khurana.
Mereka mengharapkan saya
memberi mereka hadiah yang mahal.
Preesha, berikan Rs.  2 lakh untuk ibu.
Ambil ini.
Apakah kamu mencoba menyentuhku!
- Tidak.. - Beraninya kamu!
Saya menelepon dari
Kantor Polisi Paharganj.
Kami telah menangkap seorang
wanita dengan mata uang palsu.
Dia bilang dia adalah
ibumu, Sulochana Khurana.
'Beberapa jam yang lalu..'
Selamat pagi Ibu.
- Hai selamat pagi!
Selamat pagi, Kabir.  - Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ya, sayang.  Aku tidur nyenyak,
karena kamu bersamaku.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ya, kenapa aku tidak bisa tidur nyenyak?
Saya tidur nyenyak.
Karena kamu bertengkar
dengan Preesha kemarin.
Itu sebabnya saya bertanya.
Kami memang bertengkar, Bu.
- Melihat.
Ya, ibu mertua.
Kami banyak berdebat.
Tapi kita tidak bisa
terus-menerus kesal satu sama lain.
Dia boleh saja marah padaku,
tapi aku tidak boleh marah padanya.
Sama seperti aku beruntung
memiliki kalian berdua
Saya beruntung memilikinya juga.
Saya sangat beruntung memiliki
Preesha dalam hidup saya.
Ibu mertua, bagaimana rasa sakitmu?
Nyeri?  Sakit apa?
- Kamu terjatuh kemarin.
Ya, masih sedikit sakit, tapi
sekarang sudah jauh lebih baik.
Terima kasih Tuhan.
Oke, minumlah tehmu.  Hari semakin dingin.
Ayo, Rudra.  - Ayo pergi.  Kami akan kembali, Bu.
- Baiklah, sayang.
Orang macam apa mereka!
Terbuat dari apa mereka!
Aku membuat mereka
berkelahi, aku menghasut mereka..
Saya memprovokasi mereka.
Saya bahkan terjatuh ke
tanah dan melukai diri sendiri.
Dan lihatlah dampaknya
terhadap mereka.
Mereka menghancurkan semua usahaku.
Mereka menghancurkan segalanya.
- Bu, sudah kubilang
akan sulit untuk
memisahkan mereka.
Lupakan kisah cinta abadi mereka
kita mempunyai masalah yang lebih besar untuk diatasi.
- Apa?
Kami hanya memiliki 50.000 tersisa.
- Bicaralah dengan lembut.
Rudra memberimu seikat Rs.  4 lakh, benar?
- Ya.
Anda telah menghabiskan
Rs.  sudah 3,5 lakh.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kita harus meminta
uang kepada Rudra lagi.
Kami harus
melakukan sesuatu agar
kami tidak perlu
meminta uang lagi.
Kita hanya perlu satu gerakan, itu saja.
- Apa maksudmu?
Ini sederhana.  Kami akan
menyakiti mereka sedemikian rupa
sehingga kami bisa mendapatkan
seluruh harta karun sekaligus.
Hanya itu saja.  Apakah kamu mengerti?
- Saya tidak.
Goblog sia!  Kunci brankas.
Tapi Bu, bagaimana
ibu akan melakukan itu?
Tunggu saja dan lihat apa
yang saya lakukan sekarang.
Benar!
Rudra!
Apa yang terjadi pada ibu?  Preesha..
- Tidak lagi.
Apa lagi yang bisa kita
harapkan dari rumah ini.
Aku ingin tahu drama baru apa ini.
Kami bahkan tidak bisa berkata
apa pun di rumah mertuamu.
Kita harus berdiri seperti patung.
- Rudra!  - Mama!
Apa yang terjadi pada Kabir?
- Saya telah mencoba membantunya.
Anakku terjatuh.
- Apakah kamu baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Bagaimana dia bisa jatuh?
Tunggu.  Beri dia ruang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?  - Ini sedikit sakit.
- Tapi bagaimana kamu bisa jatuh?
Aku sedang menuruni tangga.
Saya kehilangan keseimbangan dan terjatuh.
Anda seharusnya menelepon seseorang.
Mereka akan membantu Anda.
Kenapa kamu..
- Aku tidak bisa mengganggu kalian semua untuk setiap hal kecil.
Mengapa hal ini selalu
terjadi pada anak saya?
Saya mencoba yang terbaik untuk
menyembuhkan Anda, sehingga
Anda dapat berdiri dan
berjalan, tetapi saya gagal.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak bisa menjadi ibu yang baik.
Ibu.. - Kabir.
- Jangan katakan itu.  Ini bukan salahmu.
Aku yang salah.
Jika saya mengajak
Anda untuk pengobatan
Ayurveda di Kerala..
Perawatan apa, Kabir?
- Tidak, itu bukan apa-apa.
Bu, sudah kubilang aku
tidak mau berobat apa pun.
Tunggu.  Akankah seseorang
memberitahuku apa yang sedang terjadi?
Bu, pengobatan Kerala
manakah yang ibu maksud?
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa.
Saya mengatakannya secara tidak sengaja.
Jangan lakukan ini, Bu.
Tolong beritahu aku.
Bukan apa-apa, sayang.
- Tidak, Bu, ibu harus memberitahuku.
Tolong beritahu aku.
Lihat saya.  Tolong beritahu aku.
Jika kuberitahu padamu, itu akan terlihat seperti itu
Saya mencoba mengambil uang dari Anda.
- Apa?  Mama..
Memang benar, sayang.  Sejak saya datang,
saya telah mengambil uang dari Anda.
Saya tidak suka
mengambil uang setiap saat.
Hal yang sama lagi?
Sudah kubilang padamu, kamu adalah ibuku.
Dia adalah saudaraku.  Kalian berdua
lebih penting daripada uang bagiku.
Anda harus memberitahu saya.
Demi saya.
Mengapa kamu melakukan ini, sayang?
Katakan saja padanya.  Untuk apa
drama ini?  Jangan meregangkannya.
Tolong, kakak ipar.
- Itu benar.  Jangan bereaksi berlebihan.
Beri tahu saya.
- Ada dokter Ayurveda di Kerala.
Katanya kaki Kabir
bisa disembuhkan.
Perawatannya mahal.
Ini akan menghabiskan banyak uang.
Ada beberapa sesi.
Kita harus terus melakukan perjalanan.
Namun dipastikan kaki
Kabir akan membaik.
Kabir bisa disembuhkan, Bu!
Itu adalah berita bagus!
Apa yang kita tunggu?
Mari kita selesaikan pengobatannya.  Apa masalahnya?
- Tidak sayang.
Sudah kubilang, itu akan
menghabiskan banyak uang.
Kita harus terus melakukan perjalanan.
Bagaimana saya bisa terus
mengambil uang dari Anda setiap saat?
Saya merasa canggung.
Saya merasa malu untuk
mengambil uang dari Anda setiap saat.
Anda merasa malu
untuk bertanya, bukan?
Anda tidak akan melakukannya lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Bu, berikan aku kunci brankas.
Kunci brankasnya?  - Ya, Bu.
Ibu akan menyimpannya sekarang.
Dia akan membutuhkan
uang untuk pengobatan Kabir.
Dia tidak perlu bertanya kepada siapa pun.
Dia tidak akan merasa canggung.
Dia tidak akan merasa buruk.
- Tidak sayang.  - Jadi, dia akan.. Tunggu.
Dia akan mengambil apa pun yang
dia perlukan.  Berikan aku kuncinya.
Berikan aku kuncinya, Bu.  - Ya.
Terima kasih Ibu.
Ambil ini.  - Tunggu.
Saya melakukan banyak
penelitian untuk Kabir.
Saya bahkan berbicara
dengan banyak dokter.
Ada seorang dokter di Chennai.
Dia pernah menangani kasus seperti ini.
Jadi, saya sudah membayarnya di muka.
Perlakuan Kabir telah dikonfirmasi.
Kabir dapat memulai
pengobatannya kapan pun dia mau.
Wah, istriku!
Anda selangkah lebih maju dari kami.
Itu hebat.
- Anda selalu mempunyai keuntungan bila memilikinya
seorang dokter di keluarga.
- Ya.  - Ada satu hal lagi.
Kami memiliki banyak
pengeluaran bulan depan.
Saaransh dan biaya sekolah Anda.
Gaji para pelayan.
Obat ibu mertua.  Jadi..
- Jadi?
Jika kuncinya tetap
ada pada Ibu Sulochana
Aku harus
mengganggunya setiap saat.
Jadi, saya berpikir untuk
menyimpan kuncinya.
Kapan pun dia membutuhkan uang,
dia dapat mengambilnya dari saya.
Bu, aku harap kamu tidak keberatan dengan hal itu.
Ya, jika Anda
keberatan, tidak apa-apa.
Aku hanya tidak
ingin kamu diganggu.
Tidak sayang.  Mengapa saya keberatan?
Preesha benar, Rudra.
Tidak masalah siapa
yang memiliki kuncinya.
Terlebih lagi, saya tidak mampu
memikul tanggung jawab sebesar itu.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
- Seperti yang Anda katakan.
'Tidak buruk, Preesha.  Langkah cerdas.'
Tidak apa-apa, Preesha.
Sekarang pikirkan bagaimana cara
menyembuhkan Kabir dan kapan memulainya.
Ya, saya akan berbicara dengan dokter.
Jangan khawatir.
Oke.
Apakah kamu melihat?  Dia sangat licik.
Dia mengambil
kunci brankas dariku.
Rasanya aku ingin
mengusirnya dari rumah.
Mama.  Jangan melakukan
hal bodoh dalam kemarahanmu.
Ya baiklah.
- Rencana kita akan digagalkan.
Kami akan memikirkan kuncinya.
Oke?
Saya akan mendapatkan kunci
brankas dengan cara apa pun!
Ya, Bu, kita akan melakukannya bersama-sama.
- Ya.  - Tapi dengan rencana.
Barulah setelah kita berpikir
dengan kepala dingin.  Oke?
Saya akan ke Rudra sekarang, oke?
- Mengapa?
Jangan bicara padanya tentang kuncinya.
- Tidak, Bu.
Saya pergi kepadanya untuk membangkitkan
lebih banyak cinta untuk diri saya sendiri.
Oke?  Bolehkah saya pergi?  - Ya, pergilah.
- Selamat tinggal.  - Hai!  - Ya?
Kenapa kamu berjalan?  Duduklah di sini.
- Oh ya, aku minta maaf.
Benar.
Apa yang terjadi, juara?
Saya pikir Anda ahlinya.
Anda dapat mengalahkan saya
karena saya masih anak-anak.
Tapi aku junior Rudra.
Saya tidak akan menyerah secepat ini.
Benar-benar?  Anda akan mengalahkan
senior Rudra?  Cobalah keberuntunganmu.
Ya!  - Saudara laki-laki.
- Penipu!
Saya telah mengalahkan Anda dalam lima ronde.
Apakah kamu sedang bermain game?
- Iya kakak.
Saudaraku, bukankah kita harus pergi ke kantor?
- Kami akan.
Biarkan aku mengalahkannya dulu.
Saaransh, kamu pasti
kalah jika bermain seperti itu.
Berikan padaku, aku akan
menunjukkanmu tekniknya.
Perlihatkan pada saya.
- Benar-benar?  Baiklah kalau begitu.  Tunjukkan padaku teknikmu.
Ayo mulai.  - Ayo pergi.
Paman Kabir, lakukan sesuatu.
Ya!  Saya sedang bersemangat!
Apakah ini tekniknya?
Saya tidak tahu apa
yang akan Anda lakukan.
Saya belum
menunjukkan tekniknya.
Apakah itu?
- Aku akan menunjukkannya sekarang.
Ya!  Hai!  Hei, Kabir..
Kabir.. Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan.. aku akan kalah..
Hei..
- Tidak..
Ini belum selesai.
- Kami menang.  - Dan
ini curang.  - Kami menang.
- Kabir, apa yang kamu ..
Sekarang, mainkan..
Satu detik.. Bagaimana cara bermainnya..
- Oh..
Dan ini.. - Iya!
- Oke, kita menang.
Ya ya..
Kami menang.  - Beri aku tos.
Tidak.. Tos apa..
Kalian curang dan menang.
Tidak adil!
- Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Dan ini adalah perang!
Ayo mainkan!
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK.
Anda mengingatkan
saya pada Saudara Rajeev.
Saat dia bermain game dengan
saya, dia biasa melakukan ini.
Dia akan menggelitikku
dan mengalihkan perhatianku
dan entah bagaimana menang melawanku.
Saudara Rajeev tidak hidup.
Dan dia tidak akan pernah kembali.
Tapi aku berjanji itu padamu
Aku akan berusaha menjadi saudara yang baik.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
merasakan ketidakhadirannya.
Apa yang kamu lihat?
Ambil kuncinya.
Entah kuncinya ada pada
Anda atau pada mereka..
Apa bedanya?  Itu di rumah.
Saya tahu Anda tidak
akan pernah salah paham.
Bahkan kamu
mengutamakan keluarga ini
di atas dirimu sendiri
sama seperti aku.
Itu sebabnya saya tidak membiarkan
Bu Sulochana mendapatkan kunci ini.
Aku sudah bilang.
Aku tidak tahu kenapa, aku
tidak bisa mempercayainya.
Tapi Rudra tidak
akan mengerti ini.
Tolong simpan kunci ini.
Tolong..
- Preesha.
Anda mempunyai
hak utama atas hal ini.
Anda tahu bahwa saya
tidak peduli dengan semua ini.
Karena kamu adalah
harta terbesarku.
Aku akan pergi sekarang.
Rudra harus pergi dan bahkan
aku harus pergi ke rumah sakit.
Oh begitu.
Preesha melakukan langkah licik ini
agar dia bisa memberikan
kuncinya pada Sharda.
Tampaknya ibu mertua dan
menantu perempuan itu sangat dekat.
Saya perlu memisahkannya.
Kalau tidak, pekerjaanku akan sulit.
Nanti..
Sebelum itu, saya perlu
memisahkan Rudra dan Preesha.
Sehingga Rudra berhenti
mendengarkan Preesha.
Tapi bagaimana cara melakukannya?
Preesha, sayangku.
Turun kebawah.
Saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang bisa saya lakukan.
Saaransh, hari ini
aku membentakmu.
aku menegurmu.
Aku khawatir tentang ibumu.
Tentang kesehatannya.
Itu sebabnya saya melakukannya.
Maukah kamu memaafkanku?
Lihat..
- Tidak apa-apa.
Anda lebih tua bagi saya.
Jangan lakukan ini.
Anakku sayang.
Apakah kamu melihat?
Ini adalah cinta seorang nenek.
Sudah kubilang padamu bahwa
kamu salah paham padanya.
Beri dia waktu.
Tunggu dan lihat.
Dia akan sangat mencintai
Saaransh dan
begitu juga Saaransh.
Rudra, apa-apaan ini?
Apa yang sedang
sibuk kamu bicarakan?
Kita semakin terlambat.  Apakah
kamu tidak ingin pergi ke kantor?
Ya, saya siap.  Dimana Kabir?
Ya, saya juga siap.
Sebentar.
Aku perlu bicara dengan ibu.
Bu, Bibi Pammi sudah
lama meneleponmu.
Kenapa kamu tidak
menjawab panggilannya?
Akhirnya dia menelepon saya.
Ini adalah hari ulang tahunnya.
Dia ingin mengundangmu.
Itu sebabnya saya tidak
menjawab panggilannya.
Saya tidak ingin
menghadiri ulang tahunnya.
Tapi kenapa?
Dia adalah sahabatmu.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Hei..
- Apakah ada masalah?
Tidak ada masalah.
Jika saya menghadiri pesta ulang tahun
Saya perlu memberikan hadiah yang bagus.
Memberikan.  Apa masalahnya?
Anda tidak mengerti.
Sebelumnya saya
biasa menjahit pakaian.
Oleh karena itu, aku biasa
memberikan hadiah kecil.
Sekarang semua orang
tahu bahwa aku ibumu.
Ibu Rudraksh Khurana.
Dia akan mengira aku akan
memberikan hadiah yang mahal.
Saya tidak ingin melakukannya.
Ya, jadi mengapa
Anda merenungkannya?
Preesha, ambil Rs.  2 lakh
dari loker dan berikan padanya.
Apa perlunya hal itu?
- Pergi.  Tolong, ini diperlukan.
Silakan..
Preesha..
Saya benar-benar tidak ingin pergi.
Biarkan semua orang tahu
bahwa kamu adalah ibuku.
Ambil hadiah bagus untuk semua orang.
Liontin berlian, rantai
emas, koin emas..
Apapun yang kamu suka..
Karena anakmu bersamamu.
Apa pun yang menjadi milik
putra Anda adalah milik Anda.
Semoga Tuhan memberkati
setiap ibu dengan putra seperti Anda.
Di Sini.
Jika Anda membutuhkan lebih banyak, tanyakan pada Preesha.
- Ini cukup.
Tuntutan, doa,
keinginan pembagian
uang.. Jika semua terlaksana
bisakah kita berangkat ke kantor?
Ya tentu.
Bisa kita pergi?
- Terima kasih.
Ayo, Saudaraku.
Selamat tinggal.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
'Bagaimana kamu menyukainya, Preesha?'
'Apakah kamu bersenang-senang?'
'Sekarang akan lebih menyenangkan.'
'Tunggu dan lihat.'
Ya, baiklah, aku datang.
Saya akan datang saja.  - Ya.
Apa yang salah denganmu?
Kabir!  Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu mencoba menyentuhku?
Tidak..
- Beraninya kamu?
Aku bersumpah demi Tuhan, kamu.. Kabir..
Apa ini?  Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu mencoba
menampar saudaraku?
Apakah dia saudaramu?
Dia adalah kotoran..
Dia tidak mungkin saudaramu.
Tahukah Anda apa
yang dia coba lakukan?
Rudra, aku sedang
mengerjakan laptopku.
Saya sangat asyik.
Dia mendekatiku dari belakang
dan dia mencoba menyentuhku.
- Apa!
Kabir.  - TIDAK.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Kakak ipar, bagaimana kamu
bisa menganggapku seperti itu?
Diam!
Jangan mencoba bersikap tidak bersalah.
Jika kamu tidak mencoba menyentuhku,
mengapa kamu datang ke belakangku?
Apa yang kamu lakukan disana?
Kakak ipar, aku..
Saya datang untuk mengambil file ini.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Tapi mungkin kamu memakai
earphone jadi kamu
tidak mendengarku.
Jadi saya harus datang ke sini
untuk mengambil file tersebut.
Maaf, tapi ini keterlaluan.
Sebelum bereaksi berlebihan,
Anda bisa saja bertanya padanya.
Tanpa berpikir dua kali,
kamu mencoba menamparnya.
Mentalitasmu menjijikkan,
bukan mentalitas kakakku.
Apa yang kamu lihat?
Minta maaf padanya.
Maafkan aku, Kabir.
Saya minta maaf.
Perilakuku.. Hanya saja
kamu menyerbu ruang
pribadiku.  aku hanya..
Tidak apa-apa..
Pokoknya, lupakan saja..
Kabir, ini untukmu.
Laptop baru.
Anda dapat mengerjakannya mulai hari ini.
Saudara laki-laki!  Laptop baru untuk saya?
- Ya.
Wow.  Aku suka ini.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya akan menggunakan laptop baru.
Mulai hari ini, itu milikmu.
Oke?
Terima kasih..
- Kalian lanjutkan.
Saya akan ke kabin saya.
Buka dan lihat.
Ya?  - Tuan Rudraksh Khurana?
- Ya siapa ini?
Saya menelepon dari
Kantor Polisi Pahadganj.
Kami menangkap seorang
wanita dengan catatan palsu.
Dia mengaku sebagai ibumu.
Sulochana Khurana.
'Aku pergi ke toko perhiasan'
'dan membeli rantai emas
seperti yang kamu suruh.'
'Aku membayar uangnya
tapi dia bilang itu uang palsu.'
'Aku tidak tahu caranya..
- Uang apa yang kamu berikan padanya?'
'Uang yang Preesha
berikan padaku..'
'Apa yang dilakukan Sharda di sini?'
'Halo, Sulochana?'
'Saya di pasar.
Bahkan kamu bisa datang.'
'Silakan datang.'
'Sulochana, tidak hari ini..
Kesehatanku kurang baik.'
'Suatu hari nanti.. Oke?'
'Suamimu baru saja meninggal.'
'Kamu menjalin hubungan
dengan orang lain!'
'Mengapa kamu memintaku
untuk datang ke sini sekaligus?'
'Karena polisi
menangkap ibu hari ini.'
'Mengapa?  - Karena kamu..'
'Apa maksudmu?
- Sudah kubilang berikan uang pada ibu.'
'Kau memberinya catatan palsu!'